ویجه تر دارن این دهزات و امام رزا دلدادگی میکنن
هممون مطمئنی
ولی ممکنه یکی دلش سآل باشه امام رزا میبینه
آی رفیق من آی دادش گلم آی خوهر بزرگوار
امام رزا نخوا نامشون رو نمیتونیم بیاریم
که خود امام باقر سلامون علیه به اون صحابیشون فرمودن
هر موقع ما دلتنگ شما میشیم
شما اجازه پیدا میکنید که دلتنگ ما بشید
یه پیامه که به دستم رسیده بود نوشته بود
که آی توفیقی حالا من به ذهن سپردم
اگر دقیقا این جملات نمیخونم
از فرستنده پیامه اصغیر میکنم
نوشته بود آی توفیقی من یه پسر دارم
اسمش امیر عباس اینها پیدا کردم
آی توفیقی سلام نریکم من یه پسر دارم
اسمش امیر عباس دعا کنید
من و پدرش هیچ وقت شرمندش نشیم
هیچ وقت پیش شرمنده نشیم
و فقا شرمندگی درد سختیه
و فکر میکنم
اونایی که تو این شرایطن دقیقا میفهمن چه خبره
به شکرانه نعمت
به شکرانه نعمت سلامتی
به شکرانه نعمت محبت علی ابن مسرزا
به شکرانه این که امام هشتم رو داریم
و همه آبون داریم
امشب کمک کنیم بار زندگی حسین آقا بردشته بشه
مردم خیالتون راحت و خیالمون راحت
که امام رزا میبینه امام رزا میخره
امام رزا جواب میده
و یه روزی میرسه آی رفقای امام رزایی
آی دل داده های امام هشتم
اون لحظاتی که جان میرسه به گودی گلول
اون لحظات منتظریم که امام رزا علیه السلام
این لفخند رو پس مون بده
امام رزا با من حساب بکنه
هر که یک بار بیاید تو سه جا می آید
اگه دوست دارید به عشق امام رزا کمک کنید
بار این زندگی بردشته بشه
پون سه هزار تومن یه ملیون دو ملیون سه ملیون
سه هزار تومن هشت ملیون به عشق امام هشتم
نمیدونم هر کسی به اندازه وضاعتش
عدد هشت رو پیامک بکنید به
سی هزار پانسد و پنجاه و دو
الان که تو اون لحظات سخت
امام رزا به فریاد هممون برسه
من شکرم از همراهیتون در پناه امام هشتم بشید
یا علی مدد
الوعد وفا
وقت مردنم بیا بالا سرم
امام رزا
الوعد وفا
وقت مردنم بیا بالا سرم
امام رزا
وقتی سنگای لحظت رو میذارم
خودت بیا
همه ی امید من
تویتون تاریخی ها
الوعد وفا
وقت مردنم بیا بالا سرم
امام رزا
وقتی سنگای لحظت رو میذارم
خودت بیا
همه ی امید من
تویتون تاریخی ها
الوعد وفا
آقا جون
شما خودت
گفته بودی
به زائران
هر کسی
یه بار به هم
سر بزنه
میام
سجاد
لحظه ی جون
دادم
منتظرم
امام رزا
ای آقا جان
دل همون رو بردن مشهد و رضا
دوستانم در برنامه باران مهربانی
الهی که باران مهربانی
این سهن و سراو
و این بارگاه و نگاه مهربان
آقا جانمون امام رزا علیه السلام
هیچ وقت از سرمون کتاه نشه از زندگی نشه
و الهی که همیشه عطر خوش این باران در زندگی من جاری باشه
در خدمت شما عزیزان هستیم از رادیو معارف ساعت 23 و 41 دقیقه است
ادامه میدیم برنامه ها رو در این لحظات
دل همون رو از سهن و سرای امام رزا راهی خیمه سبز آقا امام زمان
اجلالله تعالی فرج و شریف کنیم و
همراه با حجت الاسلام زیائی زیارت آل یاسین رو زمزمه کنیم
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علی آل یاسین
السلام علیکم
یاد داعی الله
و ربانی آیات
السلام علیکم
یا باب الله
و دیان دینه
السلام علیکم
یا خلیفه الله
و ناصر حقه
السلام علیکم
یا حجه الله
و دلیل اراده
السلام علیکم
یا طالیه
کتاب الله
و ترجمان
السلام علیکم
یاد داعی الله
و دلیل اراده
سلام علیکم
یاد دالیه
اسان داره
روزه نشانه
سلام علیکم
یا میثاق الله
الذي أخذه و وكدا
السلام عليك
یا وعد الله
الذي ضمنا
السلام عليك
ایها العلم المنصوب
والعلم المصبوب
والغوث والرحمة الوسعى
وعدان غیر مكذوب
السلام عليك
حیل تقوم
تقام
السلام عليك
حین تحمد
وتستغفر
السلام عليك
حیل تقوم
تقام
تصبح
موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی د
در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی، 653
اشهدو که یا مولای شاهد باش یا بقیت الله این دین من این اعتقاد من
اشهدو که یا مولای انی اشهدو اللا اله الا الله وحده لا شریکه لا
و ان محمدا عبده و رسوله
لا حبیبه الا هبه و اهله
و اشهدو که یا مولای ان علیان امیر المؤمنین حجته
والحسن حجته
و علی ابن الحسین حجته
و محمد ابن علی حجته
و جعفر ابن محمد حجته
و موسى ابن جعفر حجته
و علی ابن موسى حجته
و محمد ابن علی حجته
و علی ابن محمد حجته
والحسن ابن علی حجته
و علی ابن حجته
و علی ابن عيل حجته
اول‌ CSV
و شبه قره
و شبه عمل
و ارزاو
ارزاو
شبه قبر
و رسول اللهم
ایمان ها
ادعیه عینه خدا دعاهای اونها هم مسائلی را که کتاب خدا دارد دعایی دارد.